Repository: duke4e/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: zh_cn

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Music Library to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求访问您的音乐库以将其用作数据源。与Widgy中的其他所有权限一样，这是可选的。

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Bluetooth to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求访问您的蓝牙以将其用作数据源。与Widgy中的其他所有权限一样，这是可选的。

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Bluetooth to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求访问您的蓝牙以将其用作数据源。与Widgy中的其他所有权限一样，这是可选的。

# NSCalendarsUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Calendar to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求访问您的日历以将其用作数据源。与widgy中的其他所有权限一样，这是可选的。

# NSCameraUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Camera to scan Widgy QR codes. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求访问您的相机以便扫描Widgy二维码。与Widgy中的所有其他权限一样，这是可选的。

# NSHealthShareUsageDescription
source: Widgy is requesting read access to your Health Data to use it as a data source. No data will be written! As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求对您的健康数据进行读取访问，以将其用作数据源。不会写入任何数据！与Widgy中的所有其他权限一样，这是可选的。

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: Widgy is requesting read access to your Health Data to use it as a data source. No data will be written! As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求对您的健康数据进行读取访问，以将其用作数据源。不会写入任何数据！与Widgy中的所有其他权限一样，这是可选的。

# NSLocationUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Location since it's a requirement for accessing the name of WiFi network. Earthquakes, Altitude and Sunrise/Sunset also need your location. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy请求访问您的位置，因为这是访问WiFi网络名称的要求。地震、海拔和日出/日落同样也需要你的位置。与Widgy中的其他所有权限一样，这是可选的。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Location since it's a requirement for accessing the name of WiFi network. Earthquakes, Altitude and Sunrise/Sunset also need your location. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy请求访问您的位置，因为这是访问WiFi网络名称的要求。地震、海拔和日出/日落同样也需要你的位置。与Widgy中的其他所有权限一样，这是可选的。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Widgy is requesting write access to your Photo Library to save QR codes or image previews. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求对您的照片库进行写访问以保存w二维码或图像预览。与Widgy中的所有其他权限一样，这是可选的。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your gallery to use photos as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求访问您的蓝牙以将其用作数据源。与Widgy中的其他所有权限一样，这是可选的。

# NSRemindersUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Reminders to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求访问您的提醒以将其用作数据源。与widge中的其他所有权限一样，这是可选的。

source: A Widgy Widget
zh_cn: 一个Widgy小组件

source: Active
zh_cn: 活跃

source: Active Energy
zh_cn: 活跃能量

source: Afternoon
zh_cn: 午后

source: Apple Move Time
zh_cn: Apple移动时间

source: Asleep Core
zh_cn: 核心睡眠

source: Asleep Deep
zh_cn: 深度睡眠

source: Asleep REM
zh_cn: 快速眼动睡眠

source: At least one Live Activity needs to be active for Dynamic Island to work.
zh_cn: 灵动岛功能的实现至少需要一个实时活动处于活跃状态。

source: Average Pace
zh_cn: 平均速度

source: Avg
zh_cn: 平均

source: Awake
zh_cn: 苏醒

source: Battery
zh_cn: 电池

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Cell Download
zh_cn: 区域下载

source: Cell Upload
zh_cn: 区域上传

source: Charging
zh_cn: 充电

source: Circular
zh_cn: 圆环图

source: Clear Sky
zh_cn: 晴朗

source: Cloudy
zh_cn: 多云

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Creamy
zh_cn: 奶油

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Daylight Remaining
zh_cn: 白天还剩

source: Decreased
zh_cn: 下降

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Download
zh_cn: 下载

source: Dry
zh_cn: 干燥

source: Dynamic Island Large
zh_cn: 大型灵动岛

source: Dynamic Island Medium
zh_cn: 中型灵动岛

source: Dynamic Island Minimal
zh_cn: Minimal灵动岛

source: Dynamic Island Small
zh_cn: 小型灵动岛

source: Egg White
zh_cn: 蛋白

source: Estrogen Surge
zh_cn: 雌激素浪涌

source: Evening
zh_cn: 傍晚

source: Extra Large
zh_cn: 超大

source: Fair
zh_cn: 一般

source: Female
zh_cn: 女性

source: First Quarter
zh_cn: 上弦月

source: Floors
zh_cn: 层级

source: Floors Ascended
zh_cn: 上升层级

source: Floors Descended
zh_cn: 下降层级

source: Fog
zh_cn: 雾

source: Free
zh_cn: 免费

source: Full Moon
zh_cn: 满月

source: Fully Charged
zh_cn: 已充满

source: Health
zh_cn: 健康

source: Heavy
zh_cn: 重

source: Heavy Rain
zh_cn: 大雨

source: Heavy Sleet
zh_cn: 雨夹雪

source: Heavy Snow
zh_cn: 大雪

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Hours
zh_cn: 距离某点的小时数（不带前导零）

source: Idle
zh_cn: 闲

source: Implant
zh_cn: 植入

source: In Bed
zh_cn: 在床上

source: Inactive
zh_cn: 未激活

source: Increased
zh_cn: 增加

source: Indeterminate
zh_cn: 不确定的

source: Initial Low
zh_cn: 初次低

source: Initial Very Low
zh_cn: 初步非常低

source: Injection
zh_cn: 注射

source: Inline
zh_cn: 直线型

source: Intrauterine Device
zh_cn: 子宫内装置

source: Intravaginal Ring
zh_cn: 阴道内环

source: Large
zh_cn: 大型

source: Last Quarter
zh_cn: 下弦(月)

source: Light
zh_cn: 轻

source: Light Rain
zh_cn: 小雨

source: Light Sleet
zh_cn: 雨夹雪

source: Light Snow
zh_cn: 小雪

source: Live Activities Are Already Restarting.
zh_cn: 实时活动已经重新启动。

source: Live Activities Disabled, please go to Settings app/Widgy and enable Live Activities.
zh_cn: 实时活动已禁用，请转到设置应用/Widgy并启用实时活动。

source: Live Activity Large
zh_cn: 大型实时活动

source: Live Activity Medium
zh_cn: 中型实时活动

source: Live Activity Small
zh_cn: 小型实时活动

source: Localized
zh_cn: 本地化

source: Low Fitness
zh_cn: 低体能

source: Luteinizing Hormone Surge
zh_cn: 激素激素激增激光

source: Male
zh_cn: 男性

source: Max
zh_cn: 最大

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Mild
zh_cn: 温和

source: Min
zh_cn: 最小

source: Minimal
zh_cn: 最小

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Moderate
zh_cn: 中等

source: Momentary Limit
zh_cn: 瞬间限制

source: Morning
zh_cn: 早晨

source: N
zh_cn: 北

source: NE
zh_cn: 东北

source: NW
zh_cn: 西北

source: Negative
zh_cn: 负

source: Negative values can't be displayed as badges
zh_cn: 负值不能显示为通知角标

source: New
zh_cn: 新的

source: New Moon
zh_cn: 新月

source: Night
zh_cn: 夜晚

source: Night Remaining
zh_cn: 夜晚剩余

source: No
zh_cn: 否

source: No Change
zh_cn: 没有变化

source: None
zh_cn: 没有

source: Not Charging
zh_cn: 未充电

source: Not Present
zh_cn: 不存在

source: Not Set
zh_cn: 没有设置

source: Note that Widgy might not appear here right away, but should still appear on the home screen if you assigned it in-app.
zh_cn: 请注意，Widgy可能不会立即出现在这里，但如果您在应用程序中分配了它，它仍然会出现在主屏幕上。

source: Note that if you see this message after assigning the widget, you've probably hit the memory limit.
zh_cn: 请注意，如果您在分配小组件后看到此消息，则可能达到了内存限制。

source: Now
zh_cn: 现在

source: Off
zh_cn: 关闭

source: On
zh_cn: 打开

source: Oral
zh_cn: 口服

source: Other
zh_cn: 其他

source: Partly Cloudy
zh_cn: 局部多云

source: Patch
zh_cn: 修补程序

source: Positive
zh_cn: 正面的

source: Present
zh_cn: 当下

source: Rain
zh_cn: 雨天

source: Random
zh_cn: 随机

source: Rectangular
zh_cn: 长方形

source: Reloading Thumbnails
zh_cn: 重新加载缩略图

source: Reloading Widgets
zh_cn: 重新加载小组件

source: Reminder
zh_cn: 提醒

source: Reminder Completed
zh_cn: 提醒已完成

source: Reminder Today Completed
zh_cn: 今日已完成的提醒事项

source: Reminder Tomorrow Completed
zh_cn: 明日已完成的提醒事项

source: Repeat Low
zh_cn: 重复低

source: Repeat Very Low
zh_cn: 重复非常低

source: S
zh_cn: 南

source: SE
zh_cn: 东南

source: SW
zh_cn: 西南

source: Seven Day Limit
zh_cn: 七天限制

source: Severe
zh_cn: 严重

source: Sleet
zh_cn: 雨夹雪

source: Small
zh_cn: 微型

source: Snow
zh_cn: 雪

source: Some Live Activities Failed To Start.
zh_cn: 一些实时活动启动失败。

source: Steps
zh_cn: 步

source: Sticky
zh_cn: 粘性

source: Stood
zh_cn: 站立

source: System
zh_cn: 系统

source: Tap to assign
zh_cn: 点击部署

source: Tap to assign a Widgy to this slot.
zh_cn: 点击部署一个小组件

source: Timeout error
zh_cn: 超时错误

source: Unable to fetch.
zh_cn: 无法获取。

source: Unspecified
zh_cn: 未指定的

source: Until Sunrise
zh_cn: 直到日出

source: Until Sunset
zh_cn: 直到日落

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Value
zh_cn: 数值

source: Value can't be assigned as a badge
zh_cn: 数值不能作为角标

source: Video
zh_cn: 视频

source: Volume
zh_cn: 容量

source: W
zh_cn: 西

source: Waning Crescent
zh_cn: 残月

source: Waning Gibbous
zh_cn: 凸月

source: Watchy
zh_cn: 警惕

source: Watery
zh_cn: 水样

source: Waxing Crescent
zh_cn: 娥眉月

source: Waxing Gibbous
zh_cn: 上凸月

source: Weather
zh_cn: 天气

source: WiFi Download
zh_cn: WiFi下载

source: WiFi Upload
zh_cn: WiFi上传

source: Yes
zh_cn: 是

source: d
zh_cn: 天

source: m
zh_cn: 分

source: s
zh_cn: 秒

source: Asleep
zh_cn: 睡着

source: Back
zh_cn: 后退

source: It looks like last Watchy didn't load properly. Tap the button below to continue loading, or if Watchy gets stuck, sync again without the problematic Watchy.
zh_cn: 看起来刚才Watchy没有正确加载。点击下面的按钮继续加载，如果Watchy卡住了，请在没有出现问题的Watchy的情况下再次同步。

source: Open the iOS app, go to Manage/Watchy, populate Watchy slots to your liking, and tap on "Sync To Watch".
zh_cn: 打开 iOS 应用程序，转到管理/Watchy，根据自己的喜好填充 Watchy 插槽，然后点击“同步到观看”。

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Reload Complications
zh_cn: 重新加载复杂功能

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Your trial period has ended. You can either re-sync or purchase the unlock, both in the Widgy iOS app.
zh_cn: 您的试用期已结束。您可以在 Widgy iOS 应用程序中重新同步或购买解锁。

# NSMotionUsageDescription
source: Widgy is requesting access to your Pedometer to use it as a data source. As with every other permission in Widgy, this is optional.
zh_cn: Widgy正在请求访问您的计步器，将其作为数据源使用。和Widgy中的其他权限一样，这是可选的。

source: h
zh_cn: 小时

source: Widgy Widget
zh_cn: Widgy小组件

source: 1 Decimal Place
zh_cn: 小数位

source: 1 Letter
zh_cn: 1个字母

source: 1 Row
zh_cn: 1行

source: 1-Line Clip
zh_cn: 1行

source: 1-Line Scale
zh_cn: 1刻度

source: 1-Segment Background Color
zh_cn: 1段背景色

source: 1-Segment Info
zh_cn: 1段信息

source: 2 Decimal Places
zh_cn: 2个小数位

source: 2 Letters
zh_cn: 2个字母

source: 2 Letters (Uppercased)
zh_cn: 2个字母（大写）

source: 2 Rows
zh_cn: 2行

source: 2-Lines Clip
zh_cn: 2行

source: 2-Lines Scale
zh_cn: 2刻度

source: 3 Letters
zh_cn: 3个字母

source: 3 Letters (Uppercased)
zh_cn: 3个字母（大写）

source: 3 Rows
zh_cn: 3行

source: 3-Lines Clip
zh_cn: 3行

source: 3-Lines Scale
zh_cn: 3刻度

source: 3D Rotation Perspective
zh_cn: 三维旋转透视

source: 3D Rotation X-Axis
zh_cn: 三维旋转X轴

source: 3D Rotation Y-Axis
zh_cn: 三维旋转Y轴

source: 4-Lines Clip
zh_cn: 4行

source: 4-Lines Scale
zh_cn: 4刻度

source: 4-Star
zh_cn: 4星级

source: 5-Lines Clip
zh_cn: 5行

source: 5-Lines Scale
zh_cn: 5刻度

source: 5-Star
zh_cn: 5星级

source: 6-Lines Clip
zh_cn: 6行

source: 6-Lines Scale
zh_cn: 6刻度

source: 6-Star
zh_cn: 6星级

source: 7-Lines Clip
zh_cn: 7行

source: 7-Lines Scale
zh_cn: 7刻度

source: 8-Lines Clip
zh_cn: 8行

source: 8-Lines Scale
zh_cn: 8刻度

source: 9-Lines Clip
zh_cn: 9行

source: 9-Lines Scale
zh_cn: 9刻度

source: 10-Lines Clip
zh_cn: 10行

source: 10-Lines Scale
zh_cn: 10刻度

source: 12 Seconds
zh_cn: 12秒

source: 24 Seconds
zh_cn: 24秒

source: 48 Seconds
zh_cn: 48秒

source: A Watchy Widget
zh_cn: 一个Watchy小组件

source: API List
zh_cn: API列表

source: APIs
zh_cn: 应用程序接口

source: Abdominal Cramps
zh_cn: 腹部绞痛

source: Accessibility
zh_cn: 辅助功能

source: Accessibility Off
zh_cn: 辅助功能关闭

source: Accessibility On
zh_cn: 辅助功能开启

source: Acknowledgements
zh_cn: 致谢

source: Acne
zh_cn: 痤疮

source: Action
zh_cn: 操作

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Active Energy Burned
zh_cn: 活跃的消耗

source: Active Memory
zh_cn: 活动内存

source: Active Memory Percentage
zh_cn: 活动内存百分比

source: Activity
zh_cn: 健身

source: Activity Move Mode
zh_cn: 活动移动模式

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add New Color
zh_cn: 添加新颜色

source: Add New Data
zh_cn: 添加新数据

source: Add New Layer
zh_cn: 添加新图层

source: Add New...
zh_cn: 添新...

source: Add Wallpaper
zh_cn: 添加墙纸

source: Add Wallpaper For Dark Mode (Optional)
zh_cn: 为深色模式添加墙纸（可选）

source: Add Wallpaper For Light Mode (Optional)
zh_cn: 为浅色模式添加墙纸（可选）

source: Additional Guides
zh_cn: 其他指南

source: Advice Slip
zh_cn: 通知列表

source: Agenda
zh_cn: 日程

source: Agenda (Chronological)
zh_cn: 日程（按时间顺序）

source: Agenda (Today)
zh_cn: 日程（今日）

source: Agenda (Tomorrow)
zh_cn: 日程（明日）

source: Agenda All-Day End
zh_cn: 日程 全天结束

source: Agenda All-Day Start
zh_cn: 日程 全天开始

source: Agenda Events
zh_cn: 日程活动

source: Agenda Now
zh_cn: 日程 现在

source: Agenda Reminders
zh_cn: 日程提醒

source: Agenda Sources
zh_cn: 日程来源

source: Agenda Symbol
zh_cn: 日程符号

source: Agenda Symbol Color
zh_cn: 日程符号颜色

source: Agenda Symbol Offset X
zh_cn: 日程符号偏移X

source: Agenda Symbol Offset Y
zh_cn: 日程符号偏移Y

source: Agenda Symbol Scale
zh_cn: 日程符号比例

source: Agenda Today
zh_cn: 日程 今日

source: Agenda Tomorrow
zh_cn: 日程 明日

source: Air Pressure
zh_cn: 气压

source: Albums
zh_cn: 相册

source: Align
zh_cn: 对齐

source: Alignment
zh_cn: 对齐

source: All
zh_cn: 全部

source: All Events
zh_cn: 所有活动

source: All Events Today
zh_cn: 今日的所有活动

source: All Events Tomorrow
zh_cn: 明日的所有活动

source: All Off
zh_cn: 全部关闭

source: All Sizes
zh_cn: 所有尺寸

source: All widgets support color and font theming, make sure they look good themed as well.
zh_cn: 所有小组件都支持颜色和字体主题，确保它们在主题下看起来也很美观。

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Alpha
zh_cn: 透明度

source: Alternate
zh_cn: 替代

source: Altitude
zh_cn: 高度

source: Always
zh_cn: 总是

source: Amber
zh_cn: 琥珀色

source: Analog Seconds
zh_cn: 秒表

source: Angle
zh_cn: 角

source: Angle Range
zh_cn: 角度范围

source: Angular
zh_cn: 角度

source: Angular Mirrored A
zh_cn: 角度A

source: Angular Mirrored B
zh_cn: 角度B

source: Angular Reversed
zh_cn: 倒角

source: Anime-Chan - Quote
zh_cn: 动漫陈 - 报价

source: Anime-Chan - Quote Anime
zh_cn: Anime-Chan - 引用动漫

source: Anime-Chan - Quote Character
zh_cn: Anime-Chan - 引用角色

source: Any
zh_cn: 任何

source: Any donation is appreciated!
zh_cn: 感谢您的捐助!

source: App Icon
zh_cn: 应用图标

source: App Language
zh_cn: 应用语言

source: App Store Account Settings
zh_cn: App Store账户设置

source: Append (Optional)
zh_cn: 附加（可选）

source: Appetite Changes
zh_cn: 食欲变化

source: Apple Apps
zh_cn: Apple应用程序

source: Apple Exercise Time
zh_cn: Apple运动时间

source: Apple Gauge
zh_cn: Apple仪表

source: Apple SF Symbols
zh_cn: Apple SF符号

source: Apple Sleeping Wrist Temperature
zh_cn: Apple睡眠手腕温度监测

source: Apple Stand Hour
zh_cn: Apple站立小时数

source: Apple Stand Time
zh_cn: Apple站立分钟数

source: Apple Walking Steadiness
zh_cn: Apple步行稳定性

source: Apple Walking Steadiness Event
zh_cn: Apple步行稳定性事件

source: Apple's Apps
zh_cn: Apple的应用

source: Apply Theme?
zh_cn: 应用主题？

source: Apps By Friends
zh_cn: 好友的应用

source: Apps not present on this list need to be opened via the Shortcuts app.
zh_cn: 未出现在此列表中的应用程序需要通过快捷指令应用程序打开。

source: Aquarius
zh_cn: 水瓶座

source: Are You An Influencer?
zh_cn: 您是网红吗？

source: Are there any video tutorials?
zh_cn: 有视频教程吗？

source: Aries
zh_cn: 白羊座

source: Arrows
zh_cn: 箭头

source: As of iOS 16.0, Live Timer, Analog Seconds, and Blink are not working. Hopefully, Apple will fix the issue soon.
zh_cn: 截至iOS 16.0版本，动态计时器、模拟秒针及闪烁效果目前无法正常工作。我们期待Apple能尽快修复这一问题。

source: Aspect Fill
zh_cn: 圆形填充

source: Aspect Fit
zh_cn: 方面适合

source: Assistive Touch
zh_cn: 辅助触控

source: Async + No main()
zh_cn: 异步 + 没有 main()

source: Async + No main() uses 'sendToWidgy(VALUE)' to return value to Widgy. You can use fetch, async/await, or any other asynchronous method of fetching data.
zh_cn: Async + No main()使用“sendToWidgy(VALUE)”将值返回到Widgy。 您可以使用fetch、async/await或任何其他获取数据的异步方法。

source: At the moment, this is the best we can get.
zh_cn: 目前，这是我们能得到的最好结果。

source: Atrial Fibrillation Burden
zh_cn: 心房颤动负担

source: Audio Exposure Event
zh_cn: 音频曝光事件

source: Author
zh_cn: 作者

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Auto Lines
zh_cn: 自动线

source: Automate
zh_cn: 自动化

source: Automate Height
zh_cn: 自动化高度

source: Automate Width
zh_cn: 自动化宽度

source: Automate X
zh_cn: 自动化X

source: Automate Y
zh_cn: 自动化Y

source: Automatic Color Mode
zh_cn: 自动颜色模式

source: BG
zh_cn: 背景

source: Back button
zh_cn: 后退按钮

source: Background
zh_cn: 背景

source: Backup restored
zh_cn: 恢复备份

source: Bar Chart
zh_cn: 条形图

source: Bar Edges Rounding
zh_cn: 圆角

source: Basal Body Temperature
zh_cn: 基础体温

source: Basal Energy Burned
zh_cn: 基础消耗

source: Batch Reorder
zh_cn: 批量重新排序

source: Battery Charging
zh_cn: 正在充电

source: Battery Fully Charged
zh_cn: 已充满

source: Battery Hours Remaining
zh_cn: 电池小时剩余

source: Battery Level
zh_cn: 电量

source: Battery Not Charging
zh_cn: 电池未充电

source: Battery mAh
zh_cn: 电池mAh

source: Be sure to check out Help section for a better understanding of those limitations.
zh_cn: 为了更好地理解这些限制，请务必查看帮助部分。

source: Be sure to check out Help tab for a better understanding of those limitations.
zh_cn: 为了更好地理解这些限制，请务必查看帮助选项卡。

source: Bearer Token (Optional)
zh_cn: 承载令牌（可选）

source: Beaufort (B)
zh_cn: 博福特（B）

source: Before proceeding, sign in once again to confirm your credentials.
zh_cn: 在继续之前，请再次登录以确认您的凭证。

source: Before sharing, ensure this is not a recreation of a copyrighted watch face. These are forbidden from being published to Explore and will result in a ban.
zh_cn: 在分享之前，请确保这不是对受版权保护的表盘的再现。这些被禁止发布到探索页，并将导致你被封禁。

source: Biological Sex
zh_cn: 生理性别

source: Bladder Incontinence
zh_cn: 膀胱失禁

source: Blend Mode
zh_cn: 混合模式

source: Blink
zh_cn: 闪烁

source: Bloating
zh_cn: 腹胀

source: Blood Alcohol Content
zh_cn: 血液中酒精含量

source: Blood Glucose
zh_cn: 血糖数值

source: Blood Pressure Diastolic
zh_cn: 血压舒张

source: Blood Pressure Systolic
zh_cn: 血压收缩

source: Blood Type
zh_cn: 血型

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Blue Grey
zh_cn: 蓝灰色

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Bluetooth Off
zh_cn: 蓝牙关闭

source: Bluetooth On
zh_cn: 蓝牙开启

source: Bluetooth Status
zh_cn: 蓝牙状态

source: Bluetooth permissions missing.
zh_cn: 无蓝牙权限。

source: Blur
zh_cn: 模糊度

source: Blur Mode
zh_cn: 模糊模式

source: Body Fat Percentage
zh_cn: 身体脂肪百分比

source: Body Mass
zh_cn: 身体质量

source: Body Mass Index
zh_cn: 身体质量指数

source: Body Temperature
zh_cn: 体温

source: Bold Text
zh_cn: 粗体

source: Books
zh_cn: 图书

source: Both
zh_cn: 自动

source: Both Modes
zh_cn: 自动变化

source: Bottom
zh_cn: 底部

source: Bottom Drawer
zh_cn: 底部抽屉

source: Bottom Left Bar Edge Rounding
zh_cn: 左下条形边缘圆角

source: Bottom Left Corner Deformation X
zh_cn: 左下角变形X

source: Bottom Left Corner Deformation Y
zh_cn: 左下角变形Y

source: Bottom Left Edge Rounding
zh_cn: 左下边缘圆角

source: Bottom Right Bar Edge Rounding
zh_cn: 右下条形边缘圆角

source: Bottom Right Corner Deformation X
zh_cn: 右下角变形X

source: Bottom Right Corner Deformation Y
zh_cn: 右下角变形Y

source: Bottom Right Edge Rounding
zh_cn: 右下边缘圆角

source: Bounds
zh_cn: 边界

source: Boxes
zh_cn: 盒

source: Braille
zh_cn: 盲文

source: Breast Pain
zh_cn: 乳房疼痛

source: Brown
zh_cn: 棕色

source: Browse, filter and import Widgys made by our ever growing community.
zh_cn: 浏览，筛选和导入由我们不断发展的社区制作的Widgys。

source: Buddhist
zh_cn: 佛历

source: Bullets And Stars
zh_cn: 子弹和星星

source: Button
zh_cn: 按钮

source: By Minutes
zh_cn: 以分钟

source: By deleting your explore account you will also delete all your widgets uploaded to explore.
zh_cn: 删除您的探索账户后，您上传至探索页的所有小组件也将一并删除。

source: By proceeding, you will lose button configuration.
zh_cn: 继续操作将导致按钮配置丢失。

source: CLEAR THE OCCUPIED SLOT
zh_cn: 清除占用的槽位

source: CLEAR THIS SLOT
zh_cn: 清除此插槽

source: CSV From Files
zh_cn: 从文件获取 CSV

source: CSV From Web URL
zh_cn: 从 Web URL 获取 CSV

source: CSV From Web URL (No Caching)
zh_cn: 从 Web URL 获取 CSV（无缓存）

source: CSV Picker
zh_cn: CSV 选择

source: CSV has no consistent number data in any columns.
zh_cn: CSV 的任何列中都没有一致的数字数据。

source: Calendar And Reminders
zh_cn: 日历和提醒

source: Calendar Chronological
zh_cn: 日历 按时间顺序排列

source: Calendar Events
zh_cn: 日历 事件

source: Calendar Events Today
zh_cn: 日历 今日天文图片的事件

source: Calendar Events Tomorrow
zh_cn: 日历 明日的事件

source: Calendar No Data
zh_cn: 日历 无数据

source: Calendar Today
zh_cn: 日历 今日

source: Calendar Tomorrow
zh_cn: 日历 明日

source: Calendar Type
zh_cn: 日历类型

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancer
zh_cn: 巨蟹座

source: Capricorn
zh_cn: 魔羯座

source: Captain Icon
zh_cn: 船长图标

source: Carrier Allows VOIP
zh_cn: 运营商网络电话

source: Carrier Allows VOIP No
zh_cn: 运营商不允许网络电话

source: Carrier Allows VOIP Yes
zh_cn: 运营商允许网络电话

source: Carrier Country
zh_cn: 运营商国家

source: Carrier Name
zh_cn: 运营商名称

source: Cat Facts
zh_cn: 猫的趣闻

source: Cell
zh_cn: 细胞

source: Cell Broadcast Address
zh_cn: 广播地址

source: Cell IP Address
zh_cn: IP地址

source: Cell Netmask Address
zh_cn: 网络子网掩码地址

source: Cell Network Off
zh_cn: 网络关闭

source: Cell Network On
zh_cn: 网络开启

source: Cell Network Status
zh_cn: 网络状态

source: Cell Traffic
zh_cn: 流量

source: Cell Traffic - Downloads
zh_cn: 流量-下载

source: Cell Traffic - Uploads
zh_cn: 流量-上传

source: Celsius
zh_cn: 摄氏温度

source: Center
zh_cn: 中心

source: Cervical Mucus Quality
zh_cn: 颈粘膜质量

source: Change Theme
zh_cn: 改变颜色和字体

source: Change the canvas size to simulate another device, or toggle Dark/Light mode
zh_cn: 改变画布大小来模拟另一个设备，或切换深色/浅色模式

source: Chart
zh_cn: 图表

source: Chart Smart Symbols
zh_cn: 图表智能符号

source: Chart Smoothing
zh_cn: 图表平滑

source: Charts
zh_cn: 图表

source: Chest Tightness Or Pain
zh_cn: 胸部紧密或疼痛

source: Chills
zh_cn: 畏寒

source: Chinese
zh_cn: 农历

source: Chuck Norris Joke API
zh_cn: Chuck Norris 笑话 API

source: Circle
zh_cn: 圆形

source: Circle Chart
zh_cn: 圆形图

source: Circular Watch Slots
zh_cn: 圆形Watch插槽

source: Circular Widgy Slots
zh_cn: 圆形 Widgy 插槽

source: City
zh_cn: 城市

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear All Values
zh_cn: 清除所有值

source: Clear Cache
zh_cn: 清除缓存

source: Clear Cache?
zh_cn: 清除缓存？

source: Clear Image
zh_cn: 清除图片

source: Click + Sound
zh_cn: 点击+声音

source: Clip To Frame
zh_cn: 裁剪边框

source: Clips
zh_cn: 剪辑

source: Clock (Hours)
zh_cn: 时钟（小时）

source: Clock (Minutes)
zh_cn: 时钟（分钟）

source: Clockwise
zh_cn: 顺时针

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Closed Captioning
zh_cn: 隐藏字幕

source: Closed Ring
zh_cn: 闭环

source: Cloud Coverage
zh_cn: 云覆盖

source: Collapse All Groups
zh_cn: 折叠所有组

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Color Dodge blend mode isn't working properly on Live Activities. Hopefully, Apple will fix the issue soon.
zh_cn: 颜色减淡混合模式在实时活动中不起作用。希望Apple能尽快修复这个问题。

source: Color Wheel
zh_cn: 色轮

source: Colored
zh_cn: 彩色的

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Combining blend modes and transition on the same layer or distributed across the same group will result in broken blend modes.
zh_cn: 在相同的层或相同的组中混合混合模式和过渡将导致混合模式出现问题。

source: Combining blur and shadows on the same layer or distributed across the same group will result in broken shadow.
zh_cn: 将模糊和阴影放在同一图层上或同一组合中会导致阴影破碎。

source: Commerce
zh_cn: 商务

source: Communication
zh_cn: 联系信息

source: Community And QR Codes
zh_cn: 社区和二维码

source: Compact Mode
zh_cn: 紧凑模式

source: Completed
zh_cn: 完全的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Connection Type
zh_cn: 连接类型

source: Connection Type 2G
zh_cn: 连接类型2G

source: Connection Type 3G
zh_cn: 连接类型3G

source: Connection Type 4G
zh_cn: 连接类型4G

source: Connection Type 5G
zh_cn: 连接类型5G

source: Connection Type WiFi
zh_cn: 连接类型WIFI

source: Connectivity
zh_cn: 连接

source: Constipation
zh_cn: 便秘

source: Contact Me
zh_cn: 联络我

source: Contents Of File
zh_cn: 文件内容

source: Contents Of Web URL
zh_cn: Web URL内容

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue Syncing
zh_cn: 继续同步

source: Contraceptive
zh_cn: 避孕

source: Coptic
zh_cn: 科普特历

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy All Data
zh_cn: 复制所有数据

source: Copy Hex Code
zh_cn: 复制十六进制代码

source: Copy Position
zh_cn: 复制位置

source: Copy Position And Size
zh_cn: 复制位置和大小

source: Copy Size
zh_cn: 复制大小

source: Copy Size And Position
zh_cn: 复制大小和位置

source: Copy To Custom Tab
zh_cn: 复制到自定义选项卡

source: Copyright Infringement
zh_cn: 版权侵权

source: Corner Watch Slots
zh_cn: 角落Watch插槽

source: Coughing
zh_cn: 咳嗽

source: Countdown
zh_cn: 倒计时

source: Countdown (Annual)
zh_cn: 倒计时（每年）
